Így tarthatja kézben az
ügyfélbeszélgetéseket, és alakíthatja
őket világos, magabiztos frissítésekké
a Microsoft 365 Copilot a Teamsben
segítségével.
A csevegésben válassza ki a Copilot
ikont.
Kérje meg a Copilotot, hogy foglalja
össze a beszélgetést, és vázolja fel a
következő lépéseket.
Ezután küldje el.
Most egy strukturált összefoglalója
van, amely tartalmazza a fontos
részleteket.
Ezután kérje meg a Copilotot, hogy
készítse el egy ügyfélnek szóló üzenet
piszkozatát.
Bele fogjuk venni a legutóbbi
esettevékenységet, az aktuális
állapotot, a következő lépéseket,
valamint a következő frissítés és
küldés időzítését.
A Copilot kifinomult, professzionális
frissítéssé alakítja a jegyzeteit,
amely készen áll az ellenőrzésre és a
küldésre.
Végül kérje meg a Copilotot, hogy
rögzítse az esetjegyzeteket a
zökkenőmentes átadás érdekében.
Az esete teljesen dokumentálva van, és
megosztásra kész.